あんたペラの逮捕と関係あるの誰が取引の内容を sns にかけと言ったの 熱意にあふれる我が弟さ
通報者を見つけろアンジェルあの子では無理だし移してない 私をかばったでしょ二度とやめて cto の打診があったんでしょ
破滅するぞ
道連れだけど
テリー・コルビー氏が
ワシントンタウンシップの有毒廃棄物問題の隠蔽に関与
シャロン
彼と結婚してて頭を打ち抜きたくならない使用中
今夜ここで寝て
あの女は俺のもの
今夜家に来て詳しく聞かせてよ
シェイラ
時々宇宙が味方してくれることがある
こうして兵の中にいる俺に
お前のことを呼び寄せてくれた
戦うか逃げるか
その間で俺は揺れてる
選ぶべきだ
エリオット・オルダーソンは
逃げる
恐怖心と不安とパニックの塊が折れ
現実じゃないみたい
食べないと
いらない
なんだかわかんないし
すまない
ギサドは嫌い?
いえ
美味しい ありがとう
何を考えてる
初対面の時
つい最近みたいだ
それが今はびっくりよね
もし過去に戻ってやり直せるんだ無理よ
約束したのに
必ず俺が助け出すから時間切れたかった
いくぞお付き合いください
もしもしお前の名前の意味調べてやったぜ
シェイラーどこだ
エリオット
勇敢と真実
勇敢の語源は凶暴なんだと
知ってたか?
何のつもりか知らないが
シェイラを解放しろ
実はな俺の名前も似た意味なんだ
勇敢な旅人
冒険者凶暴な旅人が勇敢な旅人になる
凶暴か勇敢か
どっちだろうな
分からねえ
話を聞けベラ
お前の仕業なんだろ
腹は立たない
逆に
感心してる
その力貸してくれよエリオット
タッチマンほど欲してるんだ
しかも今日欲しい
魔法使いじゃない
刑務所から出すなんて無理だ
ネットワークのないとこもあるし
あったとしても脆弱性を探すのに何週間もかかる
今夜しかない
俺は命を狙われてんだ
今夜出なきゃ殺される
だがまだ死ぬ運命じゃない
しっかり頼むぜ
不可能だって言ってるだろ
もし今夜無事に会えたら
ハグしてやる
頼むから聞いてくれ
シェイラをやめろ
悪いのは俺だ
そうだろ彼女は解放しろ
あいつか
心配しなくていい
俺を信用しろって
今夜必ず会える
みんなでハッピーエンドだ
エリオット
愛してるぜ
シェイラ
聞いても答えねえからもう質問はすんな
行くぞ
ベラはイカれてるけど
確かに刑務所のハッキングは不可能じゃない
ごく一般的な制御システムを使ってる
一体こいつの動向がすごいんだが
マジだよな
天才ハッカーより俺の巨魂の方が役に立つっての
システムを乗っ取れば
官房の扉を開けることはできる
でもこのバカどもは分かってない
それにはリサーチが必要ってことあ
そこ引き締めて仕事にかかれ
ルールは一つ
俺らに言われたことをやれ
もしもこれを破れば
女を殺す
アイザック
俺のをなめさせるか?
黙ってろよ!
いいだろ?
ベラの弟アイザック
あいつは何か引っかかれ
やるべきことは決まった
そうです
ワシントンタウンシップの件でお話があって
聞いてるわよ
あなたは被害者の家族の
弁護士でしたよね うちも含めて
最近のメールの漏洩でコルビーが廃棄物流出を隠蔽していたことが判明しました
まだ疑惑
ええ でも書類の証拠が
上辺だけよ
だったらもっと証拠を固めて訴えを起こせばいい
流出したデータから集めました
リサーチもしてあります
不戦ねえ
アンダーラインまで引いてあるじゃない
本気みたいね
あなたネットの噂を連邦裁判所に持っていって
文明史上最強のコングロマリットと戦うつもりなわけ
スーツの男
性犯罪で二度有罪になり
先週末にまたやった
妊婦の恋人をゲーム機で殴ってレイプしたの
ゲームでズルしたって言ってね
それでも彼の方が賞賛がある
でも電話を
全員に電話をかけたけど
折り返しくれた弁護士はあなただけだった
おやすみなさいん
ん
クソやばいマジか
リモートホストが接続をしちゃうだ だけど侵入できていたはず
抜き穴ができかけていたのに
コードのせいか
おいまだかよ
犬を散歩させろ
散歩?
床に消便されるから
お前ん家の床なんか知らねえようっ
冗談だって 行ってくればいい
聞こえただろ散歩に行け
行くぞ
着いたか消えたまあいいもらう
このように カットしておくと 自分で書いてもらえないかもしれない
それでも 自分で書いたのか?
1時間でね
どっかから拾ってきたコードでも パクって使ったのか?
それでも 自分で書いたのか?
ガキのお遊びかよ
1時間って仕方ないでしょ
マルウェアが検出されたんだ
台無しだ
私のせいにしないでよ
超短い時間で頼んできたのはそっちなんだから
ちゃんとした資料と時間さえあればもっとうまくやれてた
どこに行くんだよ
その二人に言ってやんの
こっちが解決策を見つけるまで黙って座ってなってね
何も分かってない
あの連中は
普通に挨拶してやる
挨拶代わりだ
一緒に来い
じゃあ全員無視だったの?
ラティマーも?
情けないきっと資料を読んでもいないわね
あなたは違う
あの裁判が終わってからキャリアを立て直すのに8年もかかった
わかる?
私に言わせればあの会社は悪魔を偶然化した姿
実際そうだし
戦っても意味はない
一体何が必要?
もしもこっちが
もしも訴えを証明できるとしたら
信頼できる目撃者でしょうね
何かの奇跡が起こって内部の人間が寝返って
その人が情報改ざんの現場を直接目撃していたと
証言してくれることよ
だからそんな人が
SNSで友達でもなければそんなの
まず
無理な話ってわけ
忘れましょう
今の仕事は何
恋人はいる
お父さんは元気
職場じゃ全く評価してもらえないし
最近彼氏の浮気がわかったの
父は
借金で首が回らないみたい
また今度
どうも
蛍光灯にやられた?
予定変更かな?
次はスペンサーのはずだ
こんな面接
時間の無駄ですよ
うちの社内の問題なんて全てご存知のはずです
それより今から僕とゴルフでも行きませんか
それはバシロン
パテックフィリップ王子様からのもらい物だ
どこの国だったかな
どうでもいいだろ
面接を辞めるつもりは一切ない
いいか
君は確信していたCTOの座を奪われ
腹を立てている
私に死んでほしいくらいじゃないか
だったら本心を言えばいい
なんだか疑心暗鬼になっておられるようだ
心外ですが
面接の前の予習のお邪魔でしょうから失礼します
ああそうだ先日はどうも
とっても楽しかった
素晴らしいお食事
美しい奥様
彼女にもお礼を
目の保養になったか
なんだ
もちろん妻から聞いた
あの一体何のことか
私の小便も見るか
さっき水を飲んだから出るぞ
スカット何か誤解を
ノールズ家の小便にそんなに興味があるんだったら
ここで解くと見せてやる
そうだ
マイアミにいる弟を呼ぼうか
あいつは膀胱が小さい
きっとレアな小便が見られるぞ
何を聞いたか知りませんが想像力を適切にコントロールするよう奥様に注意すべきですね
タイレル
今私の目の前で厳しい現実を受け入れてもらおう
君がこの会社の cto になることはありえない
その表情を消してやりたいよ
そうしたらこの馬鹿げた駆け引きも
やめてくれるだろあ
なたがCTOなのは理解していますよ
それ以外に何と申し上げれば
待て
これを
申し訳なくてね
子供が生まれることだし金がかかるはずだ
これでローンを完済できるんじゃないか
まだ住んでるんだろ
あの寝室が二つしかない家に
それだ
その顔を待っていた
必死で考えても方法が思いつかない
助けがいる
なんでアンジェラブ
ロンド女だ
行け
黙らせて追い返すんだ
ここに残す
見張ってるからバカみたいなことするんじゃねえぞ
このバカが
くそー
我が正しいから 怒ってるのね
全て知っていた
次の出て来ないと 危険だけどでも僕は
彼女を見せてくれって言ってた
あいつを sandimer に断たない
私が
本人も私たちを 危険にするのを拒めなかった
離れてくれないよ
戻ってきてもらえないと
悔しい
コ
ントロールを取るのを
一回しないで
大丈夫だよでも
足を離さないで
彼女は彼女のために彼女が
この日はどう?
何?
ちょうどいい時が来た
エリオットやあ
ディナーパーティーの夜探したんだけど
どこにいたの?
考えたいことがあって
わかるだろ?
あんなことは
前から分かってた
ただ証拠が なかっただけ
でもやっぱり正しかったあのニュースが出る前から確信はしてたけど あれを見てまた思い出しちゃった
感じてた怒りを
ないやるって 弁護士覚えてる
私彼女に会いに行ったの
なあ今はちょっと
世界を変えられるかもしれない
バカみたいに聞こえるだろうけど
でも
方法があるの
きっとうまくいくと思う
具体的には言えない
悪魔コープ
アンジェラ
ベラアイザック
ダーリン
シェイラ
抱えきれない
こういえば納得するか
アジラ
自分を信じて
正しいことを知ろう
勇気が出た
シーラは元気?
彼女は
普通だ
よろしく言って
何をしてるつもりか知らないが時間の無駄だ
ここで何してるどうして
ダーリンさん
連中は危険だ殺される
バカはやめてこい
ダーリンがいる置いていけない
分かった
なら警察を呼ぼう
助かるには他に方法はないからな
でもそんなことしたらセイラが死ぬ
勘弁しろよ
あの男と関わるからには危険なことぐらい
彼女も承知の上だったさ
セイラは取引を始めた時から死んでたんだ
黙れ警察は呼ばない
お前に勝ち目はないぞ
結果を考えてみろ
このありえない要求に答えられなかったら
まあ多分無理だが
お前とシェイラは死ぬ
それに万が一成功してベラを脱獄させても
どうせお前とシェイラとダーリンは死ぬ
その方がベラにも都合がいい
どちらにしろベラが勝つ
そういうゲームなんだよ
考えろエリオット
負け戦だってお前も分かってるはずだろ
何か方法がある
見つけ出してやる
気持ちは分かる
お前はみんなを助けたいんだ
だがお前にできるのは
覚えておいてやることだけさ
ダメだ
真の勇気とは
己に向き合えること
特に辛い時にな
お前とシェイラが
二人とも助かる道はない
きっと見つけ出せる
もう少しで気づけそうだった
新たな世界を手放す好きなのか
お前の成功の証だぞF・
ソサイティこそ成功なんだ
スティールマウンテンでもやり遂げた
無意味だったじゃないか
お前は戦いに勝った
奴らを任したんだ
だがこれは負け戦だ
また昔に戻るのか
不安に苛まれると
モルヒネや薬に頼り
目の前の真実とすら向き合えない
臆病者の自分に
戦うか逃げるか
また揺れ出した
3人の命がかかってる
俺はエリオトルダストン
どうするトム・
ペティ・インク・フロイド・バンペイリアン
今日お前ドレイクとかピット・ブルーがねえなんて一体どうなってんのおいこら
なんだよ天才野郎
ベラを出してやれる
方法を見つけた
でも刑務所に行かないと
今すぐ
ダーリンは残せダメ、
私も行く
心配すんな
こいつに命令する権利はねえ
行くぞヌイジャー
パニック状態になって解決策が浮かぶ
久しぶりの感覚だ
麻痺してる方が楽だけど
それで計画は
シェイラの次はダーリン
おい待てよ
エリオット何するつもり
今の俺の頭はショートしたハードドライブみたいに爆発寸前だ
脳電気が走ってるのが分かる
セロトニン需要帯がフル稼働
時間遅れ
今夜だ
なんと言おうが今夜だ
今の話だ
この間に計画を進行してる
だからできるだけ長く話をしてくれ
今頃警備に預けた携帯でスニッパーがこっそり起動して
無線通信の情報収集をしてるはず
刑務所から出るまでに
ネットワークを握れる
さすがだよ
勇気がある
だがバカだ
面会に来て
その夜に脱獄したら
誰が疑われる
だから全部開ける
それなら誰の仕業か特定できない
驚いた
そうこなくっちゃな
だから言っただろ
俺たちは宇宙の手で結ばれてる
じっと座ってろ
外に出ても仲間と合流するの
隣接する州には留まれない
最高だね
続けろだがどこへ行こうか
生きていくためには金を稼がなきゃならないから
取引をやめるわけにはいかないはず
いいぞエリアットはまた来い
アイザックを探った
手下や取引の情報が全部携帯に残ってたから
何もかも頂いてやったよ
ここで誓え
これが終わったら俺たちから手を引くと
俺とシェイラに二度と近づくな
手下に俺のことをつけさせたり
手を出そうとしたりすればすぐ情報を漏らす
お前分かってんのか
いつでも俺を殺せるだろ
だから24時間ごとに解除しなきゃ自動送信するように設定してある
俺しか解除できない
もし俺やシェイラに何かあれば
あんたの金は消えるんだ
面会終了だ
忘れるなハグしてやる
はっはっは
要件は
テリーコルビーさんを
誰だまた記者が
ノーコメントだいいな
知り合いか
もう来るな 私の家に近づくんじゃない
WPA2か やばい ハッキングできない回線だ
ハンドシェイクだけでも数日かかる 突破効果ない
通信機能付きカメラ
WPA2じゃなく4G回線を狙えばいい
大丈夫だ
方法を見つけた
乗れ行くぞ追いつだけだ
アイザック何する気だ
何でもねえよ
ただ二人で話したいだけだ
早くしろ
今すぐ始めないと間に合わないぞ
いいから乗れおい、
どこ行く気なんだ
心配すんな、晴らすだけだねえ、
あんた
何でなんだ
兄貴を出してやる方法があるのに
運が悪かったら
俺を殺せば取引の情報が全部
言っただろ
お前は月がなかったんだ
な止まれ
頭を打たれるからきっと楽に死ねるなぁ
脱獄させたくないのか
だから情報漏れにもビビらない
最後の言葉がそれか
あんたに殺されるから
奴は今夜にこだわるんだ
最初からずっと引っかかってた
そういうことだったのか
あんたはベラを刑務所の中で殺したいんだ
でなきゃ自分が死ぬ
奴が捕まったのはあんたの責任だから
でも手遅れだぞ
さっきあいつもう新しい仲間を集めたって言ってた
自慢げに語ってたよ
もう守られてるから手出しはできない
嘘つけあんたに勝ち目はなくなった
脱獄させなきゃ罰として殺される
勝つには先に奴を殺すしかないが
もう刑務所の中では実行できない
黙れこのクソが
ごちゃごちゃうるせえんだよ
脱獄させろ
今夜あいつが出てきたら
好きに始末すればいい
あんたが生き残ることができるとしたら
それしか方法はない
最善の策だ
その後お前を殺すかもしれねえぞ
そうだな
でもこれが俺の最善だ
パトカーのBluetoothに3,40秒接続できれば弱点を見つけることができる
それで
9時49分に実行だ
全ての官房が開く
以上ねえ聞きたいことがあるんだけど
何かなあなたのこと
突破口ができた
うまいカクテルがある
あとは刑務所のネットワークに入るだけ
いいバーテンダーがいて
こういうのがいいって言えば
ちゃちゃっと作って帰るんだ
強く良さそうああ、
最高だ
準備はできた?
だぜ
ダーリンはもう関係ない
なんだ
こうしよう
二人で出かけて飲んで踊って
あとは流れに任せる
お前本気で言ってんのか
俺が一つキーを押せば実行できる
他のを押せば全てキャンセルになる
準備はできた
あんた次第だ
くっそ
悪いけど下がって
処理に戻らないとあ、
そう
すまないが戻るよ
パソコンがフリーズした
車を出せDJ
もし俺が一つでもミスをしていれば
看板の扉を開かず最悪の結果になる
ミスをしたかって
まさか
俺はミスをしない
残り1分
ベラは極悪非道な異常者だけどちゃんと世界を理解している
この世は残酷だと
なんでそんなもんがいる
全部の官房が開くんだぞ
襲われるかもしれねえ
用心しねえと
おいておる
扉が一気に開いて電力の限界を超えた
じゃあサイレンはならねえのか
ネットワーク上では何も起きてないことになってる
警報が鳴るのは2分後だ
ゲーム数が増えています
それぞれのゲーム数を表現しています
外の空気は女のあそこよりうまい
DJ そのゲストを撃て
弟の番人
それが俺の役目だ
宇宙から託された
カインとアベルみたいに
俺は地上の放浪者となる
勇敢な放浪者
勇敢な旅人だ
お前のおかげだよ
見込んだ通りの勇敢さだ
でも今は
その目でアイザックを見ろ
見るんだ
こいつが俺の商売が終わった証拠だ
やりたいんだ いるなり役なり好きにしろ 関係ずりだ
俺は消える
天と あらゆる創造物を
携えてな
シェイラ
どこにいる
鍵を貸せ
必ず会えるって言っただろ
ずっとお前と一緒にいたんだ